Maldita sea.
Mi maldito y lindo hermanito
ya se los llevó todos.
Es muy rápido en este tipo de cosas.
¿Dónde está ese bastardo ahora mismo?
Consíguelo ahora
¡Eso es mío!
Oye, ¡bajate!
¡Dámelo!
-¡Atrás!
-¡Todos al suelo!
Apagad vuestros teléfonos. ¡Ahora!
¡Quédate quieto! ¡Retrocede!
MUNDANO
-¡Oye! ¡Cierra la puerta trasera!
-¡Ven por aquí!
-¡Por aquí!
-¡Apaguen sus teléfonos!
¡Tírate al suelo! ¡Levanta las manos!
Oye, ¡ten cuidado ahí!
¿Es un arma mortal?
Oye, esto no puede ser todo.
Registra todo
y toma todas las evidencias.
Sí, señor.
¡Señor!
¿Está bien? Señor…
¿Estás bien?
Sí. Oye, ¿estás bien?
Sí. Levántate. Rápido.
¡Allá! ¡Despejen todo!
Oye, baja.
-¿Por qué?
-Es la policía.
-Tenemos que irnos.
-Dios mío.
¿Kang Sang-ung?
Necesitamos salir.
Había una tubería en el camino.
Aquí está la bolsa.
¿Adónde vas?
La reunión familiar formal. Llego tarde.
¡Esperar!
¿Qué es?
Las primeras impresiones son importantes
cuando conoces a tus suegros.
Esto es lo que hace que este trabajo sea tan difícil.
Sería genial si pudiéramos hacer
ambas cosas a la vez.
Para alguien especial,
vivir una vida normal es simplemente...
demasiado duro
Vamos, date prisa.
Me voy.
Adiós.
Dios mío, no puedo creer lo que dice este niño.
Qué…
Soy de la policía.
¿Es usted la Sra. Kim Min-suk, cierto?
Sí, soy yo. ¿De qué se trata esto?
¿Dónde está el señor Kang Sang-ung?
Estaba a punto de denunciar su desaparición también.
Así que no tengo idea.
El Sr. Kang Sang-ung es ahora sospechoso
en un caso importante.
-Entonces necesitamos su cooperación--
-Disculpe, detective.
Es un tipo completamente normal.
¿ La policía también cree
lo que circula por Internet?
¿Como se vuelve más fuerte
cuando tiene dinero en efectivo o algo así?
¿De verdad crees que eso tiene sentido?
¿Superpoder? Eso es ridículo.
¡Ustedes se esconden ahí atrás!
Te pagarán horas extras por esta noche, ¿verdad?
Digamos…
Digamos que Sang-ung realmente tiene
ese tipo de superpoder.
Él está usando su propio dinero para hacer ese trabajo.
Está usando su propio dinero para salvar a la gente.
y atrapar a los malos.
Él es mejor que tú.
Ni siquiera puedes alcanzarlos con horas extras.
Entonces ¿por qué arrestar a alguien que hace el bien?
Te están pagando. ¡Esto no
habría pasado si hubieras hecho tu trabajo!
Lo siento.
Te dije que no llegaras tarde.
Lo lamento.
Dijiste que todo estaría bien.
Hombre, los clubes son duros. Por Dios.
Sang-ung estará bien, ¿verdad?
-Estoy preocupada por él.
-Lo sé.
No estoy seguro de si obtendrá su aprobación
luciendo así.
Sí, buen punto.
De todos modos ¿quién llamó a la policía?
Creí que eras tú.
No fui yo
Era yo.
Tomo el reportaje muy en serio.
Hola.
No he hecho nada malo.
Te dije que te callaras.
Si vuelves aquí, acabarás en la cárcel.
-Escuché que eras parte de la sociedad.
-Por eso estoy haciendo esto.
Tienes que seguir la ley.
¿Buenas intenciones?
El camino al infierno está pavimentado
con buenas intenciones.
Estás poniendo a más gente en peligro.
¿No lo entiendes?
¿Entonces estás sentado aquí sin hacer nada?
Ojalá pudiera
Quédate en casa, mira las noticias,
Maldigo a los malos cuando aparecen
y vivo mi vida así también.
Pero eso no es lo correcto.
¡Tenemos superpoderes!
¿No debería gente como nosotros salir
y detener a los malos?
Tal como dijiste,
antes de que más personas terminen en peligro.
Estoy recomendando cargos.
Canción-ung.
¡Canción-ung!
¡Sang-ung! Espera…
AL SR. KANG SANG-UNG
AVISO FINAL DE VENCIMIENTO
DEUDA PRINCIPAL: 25.000.000 WON
Veinticinco millones…
Ese loco bastardo…
"Préstamos Jeongja".
Kang Sang-ung. Tienes una visita.
Dios mío, gracias.
Te ves bien.
¿Cómodo ahí?
Si estás tan celoso, podrías unirte a mí.
La celda de al lado está libre.
No estoy acostumbrado a vivir con otros.
Puse mucho trabajo
en hacerte quien eres ahora.
No tienes idea
-Por favor ayúdame.
-¿Ayudarte? Como si.
MUNDANO
Admiro la forma en que trabajas por los demás
incluso sin reconocimiento.
Ese es el tipo de héroe que el mundo necesita.
EL CONCESIONARIO DE MEJORA DE ESPECIFICACIONES MÁS ACCESIBLE
: HERMES
El resultado final es que,
No importa lo que hagas,
Todo es parte de mi plan.
Te sacaré en la
audiencia de prisión preventiva esta tarde.
Así que no intentes nada estúpido.
Kim Min Suk.
Ese es su nombre, ¿verdad?
Si pones un dedo encima de Min-suk,
estás muerto.
PRÉSTAMOS JEONGJA
MUNDANO
¿Qué demonios?
-¿A dónde vamos?
-A tu audiencia de prisión preventiva.
ORDEN DE DETENCIÓN Y LIBERACIÓN PARA SOSPECHOSO
Espera. Esta gente es peor. Maldita sea.
MUNDANO
Inténtalo cualquier cosa y dispararé.
Tengo que escapar, pase lo que pase.
Min-suk está en peligro.
Llegando en cinco minutos.
Bien, por aquí.
Acerquen los vehículos.
Estamos controlando el tráfico.
EN CONSTRUCCIÓN
DISCULPAS LAS MOLESTIAS
Aguanta la respiración.
Maldita sea, ¿qué carajo está pasando?
Si, ¿qué es?
Hola señora.
Vi un aviso de cobro
a nombre de mi esposo.
¿Así que lo que?
Yo soy la garantía, ¿verdad?
Parece que ocurrió
antes de que me contrataras.
Entonces me preguntaba.
¿Podrías secuestrarme, por favor?
Tu garantía está a punto de salir lastimada.
¡No!
Tranquilizarse.
Oye, quédate quieto.
Debiste haber tenido miedo.
Ha pasado un tiempo.
¿Qué está pasando aquí exactamente?
¿Por qué está toda esta gente aquí?
Simplemente sucedió.
¿Qué?
Bueno, esta es una situación bastante incómoda.
La celda de detención
me pareció más cómoda que aquí.
Por Dios.
La investigación policial te exonerará del cargo.
Lo hice bien ¿no?
No puedo confiar en ella.
Puede que no confíes en mí,
Pero puedes confiar en mi odio por Jo Nathan.
Juro que lo odio más que tú.
Como prometí, lo salvé.
Te diré lo que quiero ahora.
Jo Nathan.
Deshazte de él por mí.
¿Realmente era necesario hacerlo tan grande?
¿Cuál era nuestro objetivo original?
¿No era para ganar dinero silenciosamente?
La policía y los medios de comunicación están encima de nosotros.
No podemos esconder esto debajo de la alfombra ahora.
Ese mocoso grosero apareció de repente y...
¿Qué diablos estás...?
Qué ruidoso.
Dios mío. ¿Qué demonios es esto?
"Cuando la sangre corre por las calles,
nuestras arcas se llenan."
Cuando la sangre no corre,
Nos aseguramos de que así sea.
¿Qué pasa con Kang Sang-ung?
¿Esforzándose a propósito para conseguirlo?
Por supuesto que no.
Padre, tengo un favor que pedirte.
Esta es la última vez.
Lo manejaré con calma esta vez.
Banco de Ahorros de Gimhae.
¿Qué tiene eso que ver con
deshacerse de Jo Nathan?
Recientemente, mi padre dejó de confiar en mí.
y trasladó
allí todas las ampollas originales de superpoderes.
¿Cómo sabemos si eso es verdad?
Yo estaría en verdaderos problemas
si no fuera cierto.
Así que confía en mí. Todo está verificado.
Escuche atentamente.
El medicamento genérico recibirá aprobación pronto.
Una vez que esté en el mercado,
Se acabará para ti, para mí y para el mundo.
El villano está preocupado
por la paz mundial en este momento.
¿Quieres que robemos las ampollas para impedir que
Jo Nathan desarrolle los medicamentos?
Era tuyo desde el principio. Recupéralo.
Te daré la ubicación
de la bóveda secreta a la que debes ir.
Hola.
Puede parecer un banco normal,
pero la Vanguardia Mundana
almacena todo allí.
Esto significa que la seguridad es igual de estricta.
El personal está con la Vanguardia Mundana.
Si te expones, las cosas se complicarán.
Esto le dará fácil acceso
a las bóvedas privadas en B1.
Lo que ves detrás de eso
Es la bóveda secreta.
Ah, es cierto. Hay un problema.
La bóveda secreta sólo se abre
con los datos biométricos de mi papá.
Pero ustedes son especiales.
Estarás bien, ¿verdad?
Ustedes salvan el mundo,
A Jo Nathan lo echaron y yo…
Vuelvo a mi posición original.
JO ANNA
, HEREDERA DEL GRUPO BEOMHA
-¿Estás seguro de que Jo Anna no está jugando con nosotros?
-Por supuesto que sí.
Ella nos está usando para derribar a Jo Nathan.
y robar de nuevo las ampollas de superpoderes
una vez que las tengamos aseguradas.
Y luego nos llevará a Jo Won-do.
Jo Anna seguro que aparecerá.
Tenemos que quitárnosla de encima primero.
Entonces ¿por qué aceptaste ir,
sabiendo todo eso?
Porque vale la pena el riesgo.
Tal como dijo Jo Anna,
si robamos las ampollas,
Podemos detener lo que Jo Nathan está intentando hacer.
Además, esa bóveda en Gimhae
es el corazón de la Vanguardia Mundana.
Dinero.
Desde que la Vanguardia Mundana
se enteró de tu superpoder,
Probablemente han estado acumulando efectivo.
Encontraremos eso y lo quemaremos todo.
Si lo hacemos bien,
podemos acabar con la Vanguardia Mundana.
Entonces ¿por qué dijiste que irías, señor?
En cuanto a mí,
Podré
deshacerme de ese bastardo de Jo Nathan.
Eso es todo.
Eso es más que suficiente.
Una vez que entremos,
comprobaré dónde están las cámaras de seguridad…
No te vayas.
¿Por qué no?
¿No entiendes
de qué se trata toda esta conversación?
Ustedes son el cebo.
Bueno, ¿alguna vez no hemos estado?
-Todavía tengo que irme.
-Kang Sang-ung.
¿Qué?
AVISO FINAL DE VENCIMIENTO
-Oye, ¿por qué tienes esto?
-Trabajo aquí.
-¿Por qué trabajarías allí?
-¿Por qué no?
Me pediste un préstamo a mis espaldas,
arruinó nuestra reunión familiar,
Me retuvieron como garantía
y ahora nos quedamos sin dinero.
Estoy bien con todo eso.
Podemos ganar el dinero y devolverlo.
Sería menos problemático
si te hicieras más fuerte usando tu propio dinero.
Pero Sang-ung, esto es
diferente.
Se trata de arriesgar nuestras vidas
luchando contra los malos.
No estoy seguro de poder hacerlo.
Min Suk.
Yo también quiero vivir una vida normal.
Tranquilo y feliz contigo.
Despertarse por la mañana
y ir a trabajar juntos.
Llegar a casa del trabajo
y cenar juntos.
Yo también quiero realmente vivir así.
¿Pero?
Por eso me voy.
Y…
Y no se trata sólo de nosotros.
Quiero que todos los demás
vivan una vida normal y segura.
y vida feliz, un día a la vez.
Es mi trabajo.
Es algo que sólo yo puedo hacer.
¿Cuánto necesitas?
Para que vayas
y termines el trabajo, la bóveda y todo,
¿Cuánto necesitarás?
PRÉSTAMOS JEONGJA
¿Qué es?
INFORME DE GASTOS
PAGO: EFECTIVO
KIM MIN-SUK
GASTOS DE OPERACIÓN: 30.000.000
¿Por qué debería darte dinero?
Sang-ung necesita ir a Gimhae mañana,
pero dice que no tiene dinero en absoluto.
¿Y eso qué tiene que ver conmigo?
La dirección que mencionó Sang-ung
me pareció familiar.
Puede parecer un banco normal,
pero la Vanguardia Mundana
almacena todo allí.
148-31 BANCO DE AHORROS BUGOK-DONG GIMHAE
Dirección inicial de Jeongja Loans.
LA OFICINA CENTRAL SE TRASLADA
DE 148-31 BUGOK-DONG, GIMHAE-SI
PRÉSTAMOS JEONGJA
Planeaste enviar a Sang-ung aquí
desde el principio, ¿no?
Por eso te acercaste a él.
¿Sabes que?
Dijo que iría porque es amable.
Pero no puedo dejarlo.
No quiero saber los detalles.
Pero si quieres mandarlo,
al menos págale.
Si no…
No lo dejaré ir.
Una cosa es segura.
Kang Sang-ung se casó bien.
LEE JEONG-SU, JEFE DE JBC
PRO-BEOMHA
¡JBC IGNORANDO EL ESCÁNDALO DE CONTRATACIÓN DE BEOMHA!
¿No debería gente como nosotros salir
y detener a los malos?
Antes de que más personas acaben en peligro.
Este pequeño bastardo.
Él ni siquiera sabe lo que está haciendo.
-¿Sí?
-El informe sobre el incidente del club.
¿No deberíamos reforzar la investigación?
¿Y solicitar una nueva orden de arresto
para Kang Sang-ung?
Por supuesto.
Dios, me pregunto si Kang Sang-ung tiene
algún tipo de conexión con Beomha.
Tanto el rancho como el club
donde fue visto son propiedad de Beomha.
VIDA EN RANCHO
FECHA: 23 DE ABRIL, 16:00 horas
RANCHO BEOMHA, HWASEONG
CASO DE DROGAS DEL CLUB MECENAT,
PROPIEDAD DE BEOMHA
CASO DE FUEGO Y PELEA DE JEONGGYE-DONG
VIDA EN RANCHO
CASO DE DROGAS DEL CLUB MECENAT
Ustedes chicos.
¿Has oído hablar alguna vez de "carne de espalda"?
-¿Perdón?
Cuando se descuartiza un cerdo,
Obtienes cuello, costillas, lomo, solomillo
y cortes así, ¿verdad?
Pero entre todo eso, quedan restos
que no pertenecen a ningún corte.
Eso es lo que es.
¿Y?
¿Qué tal un poco de "carne de espalda" mañana?
¿Adonde?
Gimhae.
¿Qué es?
Son 30 millones.
¿De dónde sacaste esto?
No sé.
Sólo quiero que todo esto
termine ya.
Cuando hayas terminado de trabajar y regreses,
Te contaré algo divertido.
Vamos, ¿no puedes decírmelo ahora?
No.
Te lo diré cuando regreses.
Está bien.
Vuelvo enseguida.
Hasta luego.
Gracias por esto.
¿Estás seguro que este es el lugar?
BANCO DE AHORROS GIMHAE
¿El corazón?
Parece muy deteriorado.
Desde fuera parece un simple banco rural normal y corriente.
En su interior se encuentra la instalación más segura
del país.
Una vez que hayan sacado las ampollas,
recógelas.
Debería envolverlos bien a los tres
y entregárselos a papá.
Pero si las cosas se ponen raras en el medio,
Necesitamos atrapar a Kang Sang-ung
antes de que lo haga Jo Nathan.
Pase lo que pase,
Seré el ganador de este juego.
Sí, señora. Tome esto
y yo me encargaré de eso.
¿Puedo ayudarle?
Por favor, venga por aquí.
Dado el contexto general,
claramente somos el cebo.
Empecemos.
Cliente número 15,
por favor acérquese al mostrador dos.
Ahora que hemos llegado a esto,
Seré el cebo perfecto.
Hola señor. ¿En qué puedo ayudarle?
Estoy pensando en obtener un préstamo.
¿Puedo ver su identificación, por favor?
Soy Kang Sang-ung.
-¿Qué pasa?
-¡Por favor, váyanse! ¡Ahora!
¡Mierda!
BANCO DE AHORROS GIMHAE
Señor Gi. Utilice la puerta trasera.
¿Sois todos vosotros?
Traducción de subtítulos por: Yun-hee Jang